Bonjour, je suis Louis. Qu'est-ce que je peux faire pour vous ?
Hello, I am Louis. What can I do for you ?

I have issues with my knee, it hurts.
J'ai des problèmes avec mon genou, il me fait mal.

Ok, laissez moi jeter un oeil.
Ok, let me take a look.

Ok.
D'accord.

Il semblerait que vous avez la rotule déplacée. Il faudra faire une radio de votre genou.
It seems your patella is displaced. You'll need a radio of your knee.

Oh no, I don't have time !
Oh non, je n'ai pas le temps !!

Il le faudra si vous voulez guérir.
You'll need to if you want to heal.

But, how much it is gonna cost ?
Mais, combien ça va coûter ?

Rien si vous avez la sécurité sociale.
Nothing if you have social security.

|

Bonjour Madame Rahil, comment vous sentez-vous aujourd'hui ?
Hello Madam Rahil, how do you feel today ?

I feel much better than yesterday. I think the effects of anesthesia are wearing off.
Je me sens bien mieux qu'hier. Je pense que les effets de l'anesthesie se dissipent.

Génial ! Et comment vous sentez-vous au niveau de l'abdomen ?
Great ! How does your abdomen feel ?

It's still sore, but I can go to the bathroom without much.
C'est toujours douloureux, mais je peux aller à la salle de bain sans trop avoir mal.

C'est bien, tant mieux, d'ici 3 jours vous serez sur pieds !
That's good, all the better. You'll be back on your feet in 3 days !

Thanks Doctor !
Merci docteur !

|

Bonjour, que puis-je faire pour vous aidez?
مرحبًا، كيف يمكنني مساعدتك؟
 
صباح الخير، دكتور. منذ عدة أيام أعاني من نزلة برد وأشعر بانسداد في أذني وأحياناً يحدث صفير فيهما.
bonjour docteur, depuis plusieurs je suis enrhumé et j'ai les oreilles qui sont bouchées et parfois elles sifflent   
 
je pense que vous avez un vilain rhume ce qui a enclenché une otite. Je vais vous prescrire de l'Advil, Rhinopharyngite et de l'Otipax, c'est des goutte à mettre dans l'oreille.
أعتقد أن لديك نزلة برد قوية سببت التهاب الأذن. سأقوم بوصف Advil و Rhinopharyngite و Otipax لك، وهي قطرات توضع في الأذن.
 
شكرًا لك، دكتور، على مساعدتك.
Merci docteur pour votre aide